Repository: ShenYj/DebugingProject
Catalog: DebugingProject/DebugingProject/Localized/*.lproj/Biometric.strings
Languages: zh_hans

# Biometricc_By_Password
source: Enter password manually
zh_hans: 手动输入密码

# Biometricc_Cancel_Title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Biometric_Authen_Success
source: Unlocked successfully
zh_hans: 解锁成功

# Biometric_Authen_Faild
source: verification failed
zh_hans: 验证失败

# Biometric_Authen_User_Cancel
source: Cancel verification
zh_hans: 取消验证

# Biometric_Authen_App_Cancel
source: Cancel verification
zh_hans: 取消验证

# Biometric_Authen_System_Cancel
source: System interrupt
zh_hans: 系统中断

# Biometric_Authen_User_Fallback
source: Choose enter password
zh_hans: 选择输入密码

# Biometric_Authen_Passcode_Notset
source: Password lock is not enabled
zh_hans: 未启用密码锁

# Biometric_Authen_Biometry_NotEnrolled
source: Not set TouchID/FaceID
zh_hans: 未设置TouchID/FaceID

# Biometric_Authen_Biometry_NotAvailable
source: TouchID/FaceID unavailable
zh_hans: TouchID/FaceID 不可用

# Biometric_Authen_Biometry_Lockout
source: Multiple verifications fail, TouchID is locked
zh_hans: 多次验证失败, TouchID被锁定

# Biometric_Authen_Biometry_NotInteractive
source: Application is inactive
zh_hans: 应用处于未激活状态

# Biometric_Authen_Biometry_InvalidContext
source: LAContext Object is invalid
zh_hans: LAContext对象无效
